전직 CA가 가르쳐주는 매너 강좌
CA : 캐빈 어텐던트, 스튜어디스
1 : 명함 교환
여러분 안녕하세요
오늘은 제가 명함 교환법에 대해
안내해드리겠습니다
명함을 교환할 때의
포인트를 소개하겠습니다
먼저 명함을 쥐는 법입니다
명함은 사회인으로서의
자신의 분신이기도 합니다
반드시 양손으로 쥐고
[포인트] 명함은 양손으로 쥐고
가슴 높이를 유지한다
가슴 높이를 유지해주세요
[포인트] 명함은 양손으로 쥐고
가슴 높이를 유지한다
명함 지갑은
명함의 받침대 역할을 합니다
명함과 명함 지갑은
심플한 디자인으로 골라주세요
[포인트] 명함 · 명함 지갑은
심플한 디자인으로 고를 것
명함 지갑은
검지와 중지 사이에 쥐고
그위에 검지와 엄지로 명함을 쥐면
안정됩니다
[포인트] 명함 지갑은 검지와 중지 사이에
명함은 검지와 엄지로 잡는다
이걸 염두에 두고
명함을 교환해봅시다
가장 일반적인 방법은
양자가 동시에 주고받는 동시 교환입니다
먼저 방문자 측,
[포인트] 방문자 측,
손아래 사람부터 이름을 밝힌다
손아래 사람부터 이름을 밝힙니다
[포인트] 방문자 측,
손아래 사람부터 이름을 밝힌다
이때 시선은 상대방의 눈을 보면서
미소로 대합시다
상대가 이름을 말할 때는
상대의 눈을 보면서
[포인트] 상대가 이름을 밝힐 때는
부드러운 표정으로 대할 것
부드러운 표정을 지어주세요
[포인트] 상대가 이름을 밝힐 때는
부드러운 표정으로 대할 것
서로 명함을 건넵니다
이때 상대방의 명함보다
자신의 명함이 높아지지 않도록 주의합시다
[포인트] 상대의 명함보다 자신의 명함이
높아지지 않도록 주의한다
자신의 명함은 오른손으로 쥐고
상대의 명합 지갑쪽으로
부드럽게 건네줍시다
상대방의 명함을
엄지로 확실히 잡습니다
상대도 명함을 받은 걸 확인하면
오른손을 되돌려
양손으로 상대의 명함을 잡습니다
여기서부터는
상대의 명함을 제대로 보고
상대방의 회사나 직함 등의
궁금한 점이 있으면 질문을 해둡시다
어떠셨나요?
명함 교환은
사회인으로서의 기초이므로
꼭 의식하면서 해보시길 바랍니다
이 여성은 대체 누구인가...
SOD
SOD 전속
섹시 아이돌 대모집!
계약금 1000만엔!
추천금 1000만엔!
현재 SOD 홈페이지에서
섹시 아이돌을 모집하고 있다
당신의 희망,
꿈을 응원합니다!
지금까지 많은 응모가 있어
면접도 끊이질 않는다
그래서 이번엔 응모한 여성 중에
한명을 보여드리고자 한다
이번에 응모해온 여성은...
전직 유명 항공사 캐빈 어텐던트
본직 매너 강사
마츠시타 사에코 AV 데뷔
SDSI 004
SOD에서 면접
이쪽으로 오시죠
/ 네
SOD에서 면접
건너편 의자에 앉아주세요
자, 그럼 말이죠
/ 네
잘 부탁드립니다
뭐, 딱히 신경쓰실 필요는 없는데
지금까지 면접을 본 여성 중에
정장 차림은 그녀가 처음이었다
여기서 나눈 얘기에
문제가 없다는 걸 확인하기 위해서
아주 성실하다는 인상을 받았다
여기서 나눈 얘기에
문제가 없다는 걸 확인하기 위해서
일단 기록용으로
면접 비디오를 찍고 있거든요
뭐, 신경쓰지 마시고
/ 네
이걸 찍기 위한
출연 동의서를 써주셔야 하는데
먼저 출연 동의서를 기입받는다
이걸 찍기 위한
출연 동의서를 써주셔야 하는데
네, 알겠습니다
다 썼어요
먼저 이름을 알려주시겠습니까?
#### 라고 합니다
※ 사생활 보호를 위해 음성처리를 했습니다
#### 씨?
/ 네
생년월일을 말씀해 주시죠
1990년 9월 30일생입니다
생년월일 : 1990년 9월 30일 / 현재 : 24세
1990년?
그럼 현재 몇살이죠?
생년월일 : 1990년 9월 30일 / 현재 : 24세
24살이에요
그렇군요
/ 네
어디 출신인가요?
/ 나가노 현이요
출신지 : 나가노 현
어디 출신인가요?
/ 나가노 현이요
출신지 : 나가노 현
네
/ 나가노 현?
취미와 특기를 알려주시겠습니까?
/ 네
취미는 독서이고
특기는 다도입니다
취미 : 독서 / 특기 : 다도
다도?
/ 네
취미 : 독서 / 특기 : 다도
그렇군요
/ 네
오늘 일부러 면접을 보러 와주셨는데
AV쪽이 틀림없습니까?
/ 네, 맞아요
괜찮을까요?
그녀는 AV 모델을 지망했다
아직 잘 모르겠어요...
뭐, 오늘은 면접이니까
일단 얘기만 좀 나눠봤으면 합니다만
역시 그런 면접이니까
물어보고 싶은게 있는데
키가 어떻게 되시죠?
키는 165cm 입니다
165?
/ 네
키 : 165cm
크네요
쓰리사이즈는 어떻게 되나요?
/ 그건 잘 모르겠어요
속옷을 살 때
사이즈를 재보지 않나요?
아, 재봐요
/ 가슴은 몇센치인지 아세요?
가슴은 88이에요
쓰리사이즈는 불명이지만 가슴은 88cm
88?
/ 네
쓰리사이즈는 불명이지만 가슴은 88cm
참고로 무슨 컵인가요?
/ F컵입니다
F?
/ 네
전신을 한번 찍어보고싶은데
저쪽에 좀 서주실래요?
/ 네
그럼 지금부턴 카메라를 봐주세요
현재 직업란에 매너 강사라고 써있는데
/ 네
현재 직업이 매너 강사가 맞나요?
그녀의 현재 직업은 매너 강사라고 한다
현재 매너 강사가 맞나요?
맞아요, 네
매너 강사라는 건
무슨 일을 하는 거죠?
기업 신입사원들의
매너 연수를 해준다던가
또 비즈니스 스쿨의 비상근 교사로
비지니스 매너를 가르치고 있습니다
여기 과거 직업란에도
기입이 되어있는데
예전엔 뭘 하셨죠?
예전엔 객실 승무원을 했었어요
예전엔 객실 승무원(CA)으로 일했다고
객실 승무원?
/ 네
예전엔 객실 승무원(CA)으로 일했다고
캐빈 어텐던트였다는 얘긴가요?
/ 맞아요
매너 강사와 연관성이 있는 건가요?
그렇죠
객실 승무원의 경험을
살리는 일이라고 생각해서...
매너 강사라는 일은
CA로서의 경험을 살리는 일이었다고
그래서 매너 강사를?
/ 네
매너 강사라는 일은
CA로서의 경험을 살리는 일이었다고
그렇군요
그럼 여기서만 하는 얘긴데
어느 항공사였나요?
##### 요
※ 사생활 보호를 위해 음성처리를 했습니다
대기업이군요
참고로 CA는 얼마나 하셨나요?
2년 반 정도요
CA로서 2년 반정도 일했다고
2년 반?
/ 네
CA로서 2년 반정도 일했다고
CA라는 일은 어떤 느낌인가요?
음.. 굉장히...
솔직히 힘들긴했지만
그래도 매일 매일이 충실했었어요
국내선이었나요?
아니면 국제선?
국내선이었어요
참고로 왜 2년 반이나
CA 일을 하다가
매너 강사로 전직하신 건가요?
왜 CA를 관두고 매너강사가 됐는지 물어보았다
그 당시에 기장이었던 분과
사귀었었는데
왜 CA를 관두고 매너강사가 됐는지 물어보았다
그걸 회사에 들켜버려서
일이 커져서 그만뒀습니다
사내 연애같은?
/ 네
사내 연애 금지인가요?
금지는 아닌데
그분이 처자식이 있는 입장이어서
처자식이 있는 기장과의 불륜으로
CA를 그만뒀다고
처자식이 있는?
/ 네
불륜이었다는 건가요?
/ 그런 셈이죠
스스로는 불륜에 대해
어떻게 생각하시나요?
해선 안되는 짓이라고
생각은 하고 있습니다만
당시엔 그 사람이 너무 좋아서...
AV 출연을 지망한 이유를 물어본다
AV 출연에 응모한 이유를 물어보고 싶은데
네
/ 어떠신가요?
예전에 사귀었던 남자가
연상이었는데
이런 세계도 있구나, 하고
굉장히 놀라서...
연상의 기장과의 불륜으로
새로운 세계를 발견했다는 얘기
그 연상의 남자란 건
불륜 상대말인가요?
네
'이런 세계' 란 건
어떤 세계인가요?
뭔가 농후한 느낌이랄까요...
농후?
/ 네.. 농후...
농후하다는 건
무슨 소린가요?
어떻게 표현을 해야할지
잘 모르겠는데...
뭐지...?
까놓고 말하자면
/ 네
섹스가 농후했다는 건가요?
네...
그렇군요
어떻게 농후했나요?
어떻게...?
뭐지...
처음으로 절정을 느껴봤어요...
그녀가 알게된 새로운 세계란
'절정' 을 알게됐다는 것
처음으로?
/ 네
그녀가 알게된 새로운 세계란
'절정' 을 알게됐다는 것
절정이란 건
그녀가 알게된 새로운 세계란
'절정' 을 알게됐다는 것
저기, 말은 좀 그렇지만
'싸버렸다'는 얘긴가요?
네...
지금까지 경험인수는
기장을 포함해서 몇명인가요?
두명이요
지금까지의 경험인수는 두명
두명?
/ 네
지금까지의 경험인수는 두명
24살에 두명이란 건
어떤 거 같아요?
지금까지의 경험인수는 두명
적은 걸까요...?
현재 남자 친구는 없으신가요?
지금은 없습니다
만들고싶지 않아요?
현재 남자 친구는 없다고
네, 지금은...
어렵네요...
어렵다고 해도
본인에게 달린 거잖아요
그러네요...
예전에 있었던 일 때문에
좀처럼 나아가기가 힘들다고나 할까...
근데 외롭지는 않나요?
외로워요...
그래도 역시 남자를 원하는 기분이
들기도 하나요?
밤에...
그 뭐랄까...
달아오른다든지
흔히들 그러잖아요
생리 전에 달아오른다고
그럴 때 없나요?
있어요...
그럴 땐 어떻게 억누르나요?
혼자서 처리해요...
외로운 밤에는 혼자 자위를 한다고...
자위 말인가요?
/ 네...
어느 정도의 페이스로
자위를 하시나요?
매일...
자위는 매일 하고 있다!
매일?
/ 네...
자위는 매일 하고있다!
좋아하시나요?
네, 좋아해요...
마지막으로 확인해두고 싶은데요
/ 네
마지막으로 AV 출연의 각오를 들어본다
지금부터 (촬영 여부를) 검토해보게 될텐데
정말로 AV에 출연하실...
마음은 있으신가요?
솔직히 아직은 잘 모르겠어요...
네...
그래도 만약 #### 씨가
AV를 찍겠다면
여러가지 촬영을 해야만 하는데
그럴 각오는 있으신가요?
AV를 찍겠다는...
네...
그럼 다시 연락드릴테니
/ 네
오늘 감사했습니다
/ 고맙습니다
일부러 와주셔서 감사합니다
/ 잘 부탁드립니다
전직 CA, 현재 매너 강사를 하고있는 그녀
후일, 그녀를 도내 스튜디오로 불러
AV 촬영을 하기로 했다
면접 후 혼자 생각을 많이 해봤을텐데
현재 심경은 어떤가요?
네...
스스로 결정한 거니까
현재의 상황을 즐기자고
생각하고 있어요
왠지 면접 때보다
굳어있는 느낌이 드는데요
사실은 당장이라도 도망가고 싶은
기분이에요...
지금부터 본격적인
촬영에 들어갈텐데
네...
/ 각오를 알려주세요
열심히 하겠습니다...
카메라를 봐주세요
지금부터 AV 촬영에
들어가도록 하겠습니다
잘 부탁드립니다...
이름을 알려주세요
마츠시타 사에코입니다
쓰리사이즈는 재오셨나요?
네...
알려주세요
88, 57, 86입니다...
가슴은 무슨 컵인가요?
F컵입니다...
우선 여기서 옷을 벗어주세요
여기서요...?
네
이렇게 많은 사람들 앞에서요...?
그게 AV 촬영입니다
네...
벗을 수 있겠어요?
부끄럽네요...
일어서서 벗어주세요
카메라 쪽으로 몸을 돌려주세요
부끄러워...
속옷 차림이 된 심경을 말씀해주세요
굉장히 부끄러워요...
양팔을 곧게 펴주세요
속옷도 벗어주세요
속옷도요...?
네
이렇게 많은 사람들 앞에서요...?
지금 심경을 말씀해주세요
얼굴이 화끈거릴 정도로
부끄러워요...
마음의 여유는 있나요?
거의 한계에요...
양팔을 곧게 펴주세요
펴면 다 보일텐데...
다 보여주세요
네...
카메라 쪽으로 몸을 돌려주세요
왜 아래쪽에 털이 없죠?
사귀었던 분이 그러라고 하셔서...
카메라로 가까이서 찍어도 될까요?
네...
가까이서 찍도록 하겠습니다
자신의 가슴에 대해
어떻게 생각하나요?
마음에 들어요...
마음에 드는 이유는?
모양...?
아래쪽도 가까이서 찍게해주세요
네...
이 상태로 알몸을
찬찬히 찍게해주세요
네...
여기서 좋아하시는 자위를 보여주세요
여기서요?
네
여기선 집중이 안될텐데...
어째서요?
밝기도 하고
사람이 너무 많아서...
밝은 건 촬영이라 어쩔 수 없습니다
네...
혼자라면 집중할 수 있겠어요?
혼자라면 어떻게든...
그럼 혼자 있게 해드릴테니
평소에 하는 자위를 보여주세요
네...
스탭 전원
밖으로 나가있겠습니다
떠올려 주세요
오늘 일부러 면접을 보러 와주셨는데
생년월일을 말씀해 주시죠
그녀가 면접을 보러왔을 때를
1990년 9월 30일생입니다
떠올려 주세요
여러분 안녕하세요
오늘은 제가 명함 교환법에 대해
안내해드리겠습니다
그녀가 전직 CA이며
현재는 매너 강사라는 사실을
그런 그녀가 처음으로
카메라 앞에서 섹스를 합니다
혼자서 해본 자위는 어땠어요?
기분좋았어요...
집중해서 평소에 하던대로 됐나요?
그랬던 것 같아요...
중간에 손가락을 빨던데
이유가 뭔가요?
네.. 버릇이에요...
지금부터 여기서
섹스를 보도록 하겠습니다
진짜로 넣는 건가요...?
네
각오는 되셨나요?
스스로 결정한 일이니까
열심히 하겠습니다...
그럼 남자분 나와주세요
잘 부탁드립니다
긴장돼죠?
/ 네...
바로 시작할건데
괜찮겠어요?
/ 네...
잘 부탁드려요...
/ 악수
키스해도 될까요?
/ 네...
키스 좋아해요?
/ 좋아해요...
더 할까요?
/ 네...
이런 곳은?
조금은 야한 기분이 됐나요?
/ 네...
벗겨도 돼?
벌써 몸이 조금 뜨거워졌네
만져도 돼?
/ 네...
이리와
더 보여줘
벌써 야한 소리를 내네
/ 나와버렸어...
아름다운 가슴이네
이렇게?
이건?
/ 기분좋아...
봐도 돼?
/ 응...
섰네
엄청 섰어
아.. 기분좋아...
여기도 해도 돼?
/ 응...
더 보여줘
일어서봐
굉장히 따뜻하네
봐도 돼?
/ 응...
굉장히 아름다워
여긴?
/ 기분좋아...
이렇게?
기분좋아?
이거 벗겨도 돼?
/ 응...
따뜻해 여기가
벗겨도 돼?
/ 네...
지금 젖었을 것 같아요?
네...
보여줘
아.. 기분좋아...
여기?
/ 응...
더 만져도 돼?
어때?
보여줘
/ 응...
부끄러운 자세를 해볼까?
기대도 괜찮아
부끄러워 지금?
/ 부끄러워...
젖었어?
/ 응...
자,
따뜻해?
/ 따뜻해...
더 젖게해볼까?
지금 여기가 어떻게 됐어?
질척질척...
/ 그치?
들려?
/ 응...
야한 소리 들려?
응.. 들려...
봐볼래? 얼마나 젖었는지
/ 응...
봐, 흠뻑 젖었어
더 젖게해볼까?
벗을까?
보이는 거 부끄러워?
부끄러워...
자...
보지를 봐봐
작네
여긴?
어디가 좋아?
여기?
/ 응...
응.. 거기...
아.. 기분좋아...
여기가 좋아?
/ 응...
봐봐
빨리는 모습을
자,
두개 들어간 거 알겠어?
/ 응...
어디가 기분좋은지 말해줘
아.. 거기...
/ 응?
거기...
/ 여기?
아.. 기분좋아...
/ 야한 소리가 나네
응...
아.. 기분좋아...
더 해도 돼?
/ 응...
야한 물이 나왔어
직접 만져봐
보지가 어떻게 됐는지
아.. 축축해...
/ 응?
만지면 나와버려?
여기?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이거 좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
굉장하네
봐봐
아.. 굉장해...
만져봐
굉장해...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
봐봐
굉장해...
기분좋으면 나와버려?
/ 응...
더 만져줄래?
만져줘
/ 응...
자...
이렇게 서로 만져주자
/ 응...
어떻게 됐는지 알겠어?
어떻게 됐는데?
딱딱해졌어...
더 만지면 더 딱딱해질거야
/ 응...
만져봐
봐봐
더 가까이서
만져봐
기분좋게 해줄래?
/ 응...
냄새를 맡아봐
빠는법이 야하네
기분좋아...
누워서 빨아줄래?
/ 응...
빨아줘
침이 나와?
/ 응...
방금 보지 만지려고 했지?
/ 응?
보지 만지려고 했지?
응...
만져봐
입으로만 할 수 있겠어?
이쪽을 볼 때는
야한 얼굴이 되네
입에 문 채로 이쪽을 봐
야하네
흥분되기 시작했어?
응.. 흥분돼...
지금 어딜 만지고 있어?
응?
/ 어딜 만지고 있어?
보지...
계속해
야하네
넣고싶어졌어?
/ 응...
만져줘
더 말해봐
/ 응?
넣고싶어졌어?
넣고싶어졌어...
여기?
넣을까?
/ 응...
다리 벌려봐
더 말해봐
/ 응?
아.. 굉장해...
어때?
/ 기분좋아...
들어갔어?
/ 응...
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
여기 기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
여기 굉장히 따뜻해
아.. 기분좋아...
야한 곳이 굉장히 잘보여
봐봐
아.. 기분좋아...
깊숙이...
괜찮아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
/ 응...
깊숙이 넣는게 좋아?
올라와
깊숙이 들어가지?
/ 응...
아.. 기분좋아...
그렇지
이렇게 움직여봐
스스로 기분좋은 곳에 닿게해봐
그렇지 그렇지
/ 아.. 기분좋아...
이거 기분좋았어
자,
/ 아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
응?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이렇게 하는 게
더 넣기 쉬워
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
/ 응?
아.. 기분좋아...
더 움직여봐
그렇지
넣었다 뺐다해봐
아.. 그거 좋아...
그거 계속해줘...
/ 기분좋아...
기분좋아...
그대로 엉덩이 내밀어봐
넣는다?
들어갔어?
/ 들어갔어...
아.. 굉장해...
스스로 움직여볼래?
기분좋아...
굉장히 잘보여...
좋아?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
깊숙이 들어가?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이렇게?
/ 응.. 좀 더...
기분좋아?
/ 기분좋아...
다시 누워도 돼
/ 응...
보고있어
넣어도 돼?
/ 응...
자지를 잡아봐
이렇게
그렇지
들어갔어?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
거기...
응?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋은 곳에 닿아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
혀로 받아줄래?
/ 응...
기분좋아...
싸도 돼?
아.. 쌀 거 같아...
/ 응...
싼다?
/ 아.. 굉장해...
아.. 싼다...
자지를 잡고 빨아내봐
기분좋았어?
/ 응.. 기분좋았어...
섹스를 할 때는 소리가
엄청 커지네
/ 응...
이제 끝났어요
/ 네...
조금은 긴장이 풀렸어요?
고맙습니다
첫 섹스는 어땠나요?
굉장히 기분좋았어요...
제일 좋았던 건?
전부 다요...
전부라면?
너무 기분좋아서
뭐랄까...
지금까지 맛본 적 없는
쾌감이었어요
새로운 세계를 발견했나요?
아직 모르겠어요...
자신의 한계는 뛰어넘었어요?
아직은 잘 모르겠네요...
더 격렬한 섹스로
새로운 세계를 찾아보도록 하죠
격렬한 섹스?
3P입니다
3P?
남자 두명을 상대로
섹스를 해보도록 하죠
네.. 열심히 할게요...
3P 해본 적 있어?
처음이에요
처음이야?
/ 네...
남자 둘이서
만져주니까 어때?
굉장히 흥분돼요...
벌써 젖은 거 아냐?
가슴을 어떻게 해주면
기분좋아?
쎄게 문지르거나...
쎄게 문지르거나?
빨아주면...
빨아버릴까?
아.. 기분좋아...
뒤로 돌아
스타킹 찢겨본 적 있어?
/ 없어요...
아름다워...
앞에서도 빨게해줘
엄청 벌려졌네
부끄러워요...
아.. 기분좋아...
지금 손가락이
어디에 들어가있어?
보지...
이렇게
보지를 휘저어도 돼?
이렇게...
잔뜩 젖었어
뭐가 나왔어?
애액...
자, 나도
기분좋게 해줘
직접 보고싶어?
/ 응...
이쪽도 만져줘
그래 빨면서 만져
반대쪽 자지도
기분좋게 해줘
혀를 내밀어서
같이 빨아봐
한꺼번에
혀를 잔뜩 내밀어
그렇지 그렇지
계속 만져
다시 한개씩 빨아봐
젖꼭지도 완전히 섰네
이제 자지를 어쩌고싶어?
넣고싶어...
넣고싶어?
/ 응...
어디에 넣고싶어?
/ 보지에...
그럼 올라와
스스로 올라와
이쪽도 만져줘
이쪽도 물어봐
보지가 잔뜩 벌려졌지?
/ 응...
다른 자지도 넣어볼래?
들어가있는 걸 만져봐
다리 들어봐
이런 부끄러운 자세 어때?
부끄러워...
부끄러워?
/ 부끄러워...
그렇지
거기 손짚어
다리 들어봐
그렇지
아.. 기분좋아...
자, 그대로 숙여봐
들어가는 거 봐봐
물어
기분좋아?
/ 기분좋아...
더 어떻게 해주길 원해?
더 격렬하게 해줘...
잔뜩 움직여도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
보여?
만져봐
아.. 굉장해...
자지가 어떻게 됐어?
/ 엄청 딱딱해...
엄청 딱딱해?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 싸도 돼?
아.. 싼다...
아직 자지가 남았어
/ 네...
아.. 기분좋아...
다음은 정액을
어디에 싸주길 원해?
어디?
/ 응...?
정액을 어디에 싸주길 원해?
입...
입?
/ 응...
입 크게 벌리고 혀 내밀어
/ 네...
싸.. 싼다...
일어나서 자지를 깨끗하게 해줘
손바닥에 입안에 있는
정액을 뱉어보세요
3P 어땠어요?
엄청난 쾌감이었어요...
얼마나 좋았어요?
지금까지 느껴본 적 없는
쾌감이었어요...
앞으로는 어쩌고싶어요?
좀 더 이것저것 도전해서
스스로를 개발해보고싶어요...